Следва и обещаното от мен домашно. Първата част е за вторник, а втората за четвъртък:
1. Прочетете първите три лекции за Java (това са: Въведение в Java, Обекти в Java, Класове и интерфейси):
http://lubo.elsys-bg.org/software_engineering/2010-2011/
За сега сме говорили по теми от първите две лекции, така че очаквам, че там няма да имате кой знае какви неясноти. 
Третата тема ще я засегнете с Весо във вторник. Идеята е да имате представа за какво става въпрос, за да се наблегне повече на някакви практически задачи.

2. Тъй като не намерих нещо подходящо из lubo.elsys, си измислих следната простичка задача:
Да се имплементира структура от класове, която репрезентира училище. Т.е. структура, 
която се състои от прости класове като Teacher, който писахме в час (този тип класове се наричат Java Beans, както споменах).
В случая ще имате School, Teacher, Student, Class, etc. Например училището ще има полета за име, телефони, списък/масив от ученици/учители/класове, адрес. Адресът от своя страна също може да е ваш клас с различни полета. Нямате никакви ограничения, вие си измислете и решете какви трябва да са свойствата на класовете и какви ще са отношенията между тях.

Ако има нещо неясно, още веднъж мейлът ми е egotsev@gmail.com. Конкретно по домашното може да питате и с коментар под този пост.