Остава да се направят вхдоните и очакваните файлове на задачи 8 и 9.
Ако някой иска да ме отмени няма да откажа :)

Ако намерите някаква грешка, ме информирайте или я оправете сами :)

Късае човека правещ тестовете (Ристе знаем, че това си ти...):
1.На теста на задача 3, като аргумент да се подава, да се изведе "B"(Б клас), за да имаме само 1 expected_file, а не 4...

2.Входния файл за задача 4 е отделен от този за задача 1, 2 и 3, за да може да има учници с еднакав успех на 4-та задача
и да няма ученици с еднакъв успех на 1-ва задача(ще се обърка сортирането!)

3.На теста на задача 5, като аргумент се подава "Domati", за да имаме само 1 expected_file!
4.На теста на задача 6, като аргумент се подава "Billa", поради горе посочената причина...
5.На теста на задача 7, като аргумент се подава "27/09/2013", ===//===