Даден е csv документ. В него са записани имена на ученици, 
дата, която ни интересува и 0 или 1 според това дали са влизали в дадено помещение.
Форматът на документа е Име,Фамилия,Дата,0/1.

Да се създаде програма, която взима като аргументи списъка на учениците и две дати.
Двете дати оказват границите, в които искаме да разберем кои са учениците, които
са влизали в помещението.
Да се запише в csv документ всеки влизал ученик, който е влизал в помещението
и датата, когато това се е случило. Изходният файл да е във формат Име Фамилия,Дата
