1.Даден е csv документ Apfg.csv с колони :
- Име на отбора домакин във формат Име(Град)
- Резултат
- Име на отбора гост във формат Име(Град)
- Номер на кръга
- Дата на срещата

2. Да се реализира програма, която приема като първи аргумент името на файла от командния ред
3.Резултатът да се запише в изходен файл #{input_file}_result.csv където “input_file” е името на входния файл без разширението му.
Пример - при входен файл Apfg.csv изходният трябва да се казва Apfg_result.csv
4.От командния ред се подава втори аргумент-име на отбор Забележка : Само име без град
5.Да се обработи докъментът като се намерят всички срещи изиграни от този отбор
6.Информацията да се запише в изходния файл във формат:
Първа колона : Домакит Резултат Гост Кръг
Втора колона : Дата на двубоя
7.Резултатът от програмата в изходния файл да бъде сортиран по Дата т.е колона 2 във низходящ ред.
