Основна идея:

First Person Shooter - 3D тренировъчна игра, за стрелба по мишени (ако стигне времето, може и ботове).
Основна цел - трениране на реакциите и забавление през свободното време.
Платформа: Windows
Графика: OpenGL
Геймплей: Военна обстановка и различни природни условия, където на различни места и сгради са поставени изкачащи мишени - противници, заложници и цивилни. 
При забавяне на реакциите с повече от 1 секунда , мишените е възможно да открият огън!
Главният герой ще разполага със 3 на брой оръжия. В края на играта ще се извежде подробна статистика от играта. Например - точност, ефективност, време, резултат и т.н.

Алтернативни идеи:
Car Racing (времето свърши, трябва да предавам)
