1. Нашата идея е да направим игра, в която ще има логическа част и нелогическа част. Ще има и динозавърче.
Ще бъде специализирана в това да губи времето на хората и да ги кара да искат да си изгубят времето.
2. CAD система с всички възможни фийчъри към нея. Но ще има и допълнителна опция, която е специална - компас.
3. Приложение за търсене на картофи в радиус от 200 метра и планира маршрут за достигане, превоз и рецепти за приготвянето им. Приложението е предназначено за Андроид.

3-те проекта са планирани за изпълнение на програмен език Руби.
