Екшън игра, в която да е възможно изправянето на главен герой срещу различни противници.

Главни приоритети:

1.
Заглавие: Играта да бъде 3D
Описание: Играта да поддържа пълно 3D пространство (X,Y,Z).

2.
Заглавие: Игра от първо лице
Описание: Главният герой вижда от първо лице другите обекти, както нас.

3.
Заглавие: Управление на главният герой
Описание: Главният герой да може свободно да се движи във всички посоки, при натискането на съответния клавиш. (напред,назад,ляво,дясно)

4.
Заглавие: Управление на изгледа (камерата)
Описание: Главният герой да може свободно да се завърта във всички посоки, при движение на мишката. (first person camera)


5.
Заглавие: Героят да стреля
Описание: Главният герой да може да стреля по противниците.

Средни приоритети:

6.
Заглавие: Скачане, клякане и пълзене
Описание: Главният герой да може да скача, кляка и пълзи.


7.
Заглавие: Взаимодействие с други обекти
Описание: При наличието на друг обект, героят или противниците реагират според типа на този обект 
(спират движението си при наличието на стена пред тях, намират цел и т.н.)

8.
Заглавие: Изграждането на карта или терен
Описание: Изгражда се терен и обстановка в която ще се намират героя и противниците.

9.
Заглавие: Различни оръжия по тип и по вид
Описание: Героят да разполага с различни видове оръжия (огнестрелно или хладно например)

10.
Заглавие: Играта да е на български език
Описание: Играта да е на български език.

Нисши приоритети:

11.
Заглавие: Метеорологични промени и смяна между ден и нощ
Описание: Да има различни метеорологични условия по време на игра (дъжд , сняг , мъгла), както и смяна между ден и нощ

12.
Заглавие: Динамични 3D противници
Описание: Противниците да бъдат динамични и да имитират поведение на играч, като имат собствена логика (ботове).

13.
Заглавие: История
Описание: Заинтригуваща 3D анимация преди началото на играта , даваща начало на действието.

14.
Заглавие: Резултат
Описание: Накрая на играта да се изписва резултатът на играча и неговата ефективност.


