Като първи аргумент е подаден csv файл, съдържащ 2 колони:
1. Username
2. Парола

Като втори аргумент е подаден csv файл, съдържащ списък със слаби пароли, разделени със запетая

Да се създаде wrong.csv с 2 колони:
1-ва колона: Username на човека с грешна парола
2-ра колона: TOO SHORT, ако паролата е по-къса от 6 знака и TOO WEAK, ако паролата се среща в списъка със слаби пароли.

Хората с достатъчно дълги пароли, които не се срещат в списъка със слаби пароли не присъстват в wrong.csv!

Програмата ви да се казва - "ПървоИме_Фамилия_НомерНаЗадача.rb"
Входният файл да се казва - "input_НомерНаЗадача.rb"
Изходният файл да се казва - "output_НомерНаЗадача.rb"
