High priority:

1)	T: Разбиване на WEP
	D: Приложението да може да разбива паролите рутери с WEP енкодинг

2) 	T: Разбиване на WPA2
	D: Приложението да може да разбива паролите рутери с WPA2 енкодинг

Medium Priority:

3) 	T: Графичен интерфейс
	D: Приложението да има GUI, за по-лесна употреба

4) 	T: Разбиване на WPA
	D: Приложението да може да разбива паролите рутери с WPA енкодинг
	
5) 	T: Разработка на сайт
	D: Сайтът ще е с рекламна и образователна цел. Той ще предоставя лесно усвоим наръчник за начинаещите.

Low Priority:

6)	T: Генератор на речници
	D: Приложението да може само да генерира речници за атаки

7)	T: MAC-Changer
	D: Приложението да може да променя МАС адреса на машината, с която се извършва "разбиването", с цел защита от проследяване.


